seguridad perimetral 

Cercas electrificadas.

Un Sistema de Cerca Electrificada está diseñado para proteger el perímetro de una propiedad,
 la ventaja es que es disuasivo y a la vez protege, ya que si alguien la toca, 
la cerca le dará una descarga y se activará la sirena, además si usted cuenta con un Sistema de Alarma se pueden enlazar y 
 este nos mandará una señal de una posible intrusión.


Control de rondines

Los sistemas para control de rondines de vigilancia, o sistemas de control de rutas como también se les conoce 
permiten controlar las rondas de seguridad realizadas por los vigilantes, así como sus supervisores; 
permiten también realizar inspecciones en rutas definidas, verificación de rutas de distribución,
 inspecciones a equipos, permitiendo conocer la ruta o posición y actividades de la gente o artículos.


Banner


Al final poner un boton donde diga;Solisita a un asesor. y que ahi abra la ventana que diga. deja tu nombre, telefono o correo y un asesor te llamara o responera a la brevedad.que me lo mande al correo de ventas.

