Cableado estructurado 

Se conoce como cableado estructurado al sistema de cables, conectores, canalizaciones y dispositivos que permiten establecer una infraestructura de telecomunicaciones en un edificio. La instalación y las características
 del sistema deben cumplir con ciertos estándares para formar parte de la condición de cableado estructurado.

Funcionalidades

Actualmente en los estandares de cableados de red he instalaciones de fibra optica, se necesitan de test de calidad de comunicacion,
etiquetados, identificaciones y manejo adecuado de los cableados para no ser dañados,asi mismo contando con los cables con las
mejores categorias 6, 6a, 7, y todos sus demas complementos para su apto flujo de velocidad.

Como funcionan

Todos sabemos como trabaja el internet a mayor es tu paquete de datos mejor descarga de informacion,
pero que pasa si te entregaran tu servicio con un cable degradado y sus tomas viejas y obsoletas entonces pues seria deficiente tu velocidad de navegacion.
bueno esto se basa en el mismo sistema en los cableados por ejemplo la fibra optica se pueden manejar velocidades de hasta 10gb/s
un cable categoria 5e la velocidad es de 100 mhz y la de la categoria 6 es de 250mhz, entonces cual crees que tenga menos perdiada de datos.
todo esto se basa en el armado del cable y su correcta instalacion.

imagen 1                                                                             imgen 2 












banner 


Al final poner un boton donde diga;Solisita a un asesor. y que ahi abra la ventana que diga. deja tu nombre, telefono o correo y un asesor te llamara o responera a la brevedad.que me lo mande al correo de ventas.
 	