Barreras vehiculares

El sistemas de acceso vehicular es uno de los puntos importantes para el acceso controlado ya que podemos definir 
quien tiene o no acceso a nuestras instalaciones, definido la seguridad de tanto de los residentes como la de los vehiculos.
ya que se colocan sistemas de seguridad tales como fotoceldas, sensores de masa, y poncha llantas para evitar golpes inesperados.



Funcionalidades.


El accceso vehicular es una de las mejores herramientas para el acceso controlado y desatendido para los personas de seguridad 
ya que tenemos la funcionalidad de poder mesclar las funciones delas barreras con controles de acceso y lectoras de larga distancia,asi como
detectores de presencia vehicular.

Banner 


Al final poner un boton donde diga;Solisita a un asesor. y que ahi abra la ventana que diga. deja tu nombre, telefono o correo y un asesor te llamara o responera a la brevedad.que me lo mande al correo de ventas.