alarmas y sistemas contra incendio

Un Sistema de Alarma está diseñado para proteger a su familia y a su patrimonio. 
En el momento en que un intruso intente ingresar a su domicilio o negocio,
 comenzará a sonar una sirena de forma local que alertará a los vecinos de manera inmediata
 y al mismo tiempo el sistema enviará una señal a la Central de Monitoreo como sistema opcional o enviandole 
alertas a su  movil para reducir costos en monitoreos mensuales.

El sistema contra incendio, se basa en el concepto base de una alarma pero enfocada solamente a la deteccion de alguna 
emergencia relacionada con algun icendio o fugas de algunos tipo de gas, el sistema al detectar humo en su camara del sensor 
activa inmediatamente por medio audible y visual (sirena y estrobo)a todo las personas del lugar dandoles oportunidad de escapar y con su panel central
poder verificar las personas asignadas las zonas afectadas o falsas alarmas.

Funcionalidad

Un sistema de alarma o sistema contra incendio consiste en la instalación de una serie de equipos electrónicos 
conectados hacia el panel de control y están ubicados estratégicamente en su hogar o empresa considerando
 proteger al máximo sus bienes. Estos dispositivos pueden ser sensores de movimiento, contactos magnéticos, 
botones de pánico, detectores de humo, detectores de ruptura de cristal entre otros, y enviarán señales en forma 
periódica al panel de control para tener siempre su correcto funcionaminto.


imagen 1




banner 

Al final poner un boton donde diga;Solisita a un asesor. y que ahi abra la ventana que diga. deja tu nombre, telefono o correo y un asesor te llamara o responera a la brevedad.que me lo mande al correo de ventas.










